在龍珠的力量協助之下
人們對布歐的記憶消失了
地球恢復了原來的和平
就是因為我不是連續好幾次
都拯救了地球嗎
所以還特別送給我一筆獎金呢
一億索尼
一億索尼...
所以說 芝芝
現在我可以去界王大人那裡修練了嗎
好啊 不過偶爾要回來啊
正啊
知道了 那我走了
於是悟空前往界王星進行修練
可是這個時候
在遙遠的宇宙另一頭
開始發生出乎意料之外的事情
今次我就手下留情
只要半個吧
前往說好的渡假區
比達要去家族旅行
今天也是個遊車河的好日子
和平...和平最棒了
和平真好啊
好笑吧
這樣可不行
和平真好
我這麼高水準的冷笑話
你竟然會聽不懂
阿布
你的修練顯然還不夠啊
好吧 轉換個心情
今天要來飛車啊
你這個呆子
怎麼會突然跑出來呢
抱歉...
不過 以界王神大人的力量
房子跟車子之類的
都能輕鬆修好吧
這你就不懂了
自己親手修理可以消磨時間
不對 是一種樂趣
對了 你來這裡做甚麼
悟空
我還能來做甚麼
嘴巴裡面有東西的時候
不要說話啦
飽了...
我還能來做甚麼
當然是來修練的
界王星的重力
不是地球的十倍嗎
要鍛鍊身體的話
沒有比這裡更適合的地方了
覺得麻煩嗎
我說你啊
拜託不要把我的星球
當成是全年無休的
二十四小時營業健身中心好嗎
你也太見外了吧
我跟界王大人的交情這麼好
悟空 你或許忘了也說不定
我可是很偉大的
比神明還要更偉大更偉大
好了
肚子吃得飽飽的感覺真不錯
那副德性想辦法改改吧
差不多該開始了
我們就快到了啊
起床吧 杜拉格斯
花太多時間了啦
如果媽也能跟我們一樣用飛的
一下子就到了說
因為我的身體構造
不像你們那麼方便啊
爸還在上面嗎
他在啊
你們這些撒亞人
真的是每一個都很不合常理啊
這樣根本就不足以作為修練
是這樣嗎
既然你那麼喜歡修練
我就盡全力來幫你吧
還沒完啊
真無聊
我覺得這個還不錯
不喜歡 我不需要
我選這個太陽眼鏡好了
媽 這個小飾品也不錯啊
杜拉格斯 自己穿沒有問題嗎
沒問題...
老公
怎樣
讓你放下最喜歡的修練
來參加家族旅行
今天到底是吹著甚麼風
杜拉格斯
只要你有本事
能夠擊中我的臉一拳
我就帶你去遊樂園
不...不要哭了
帶你去遊樂園就是了
我只不過是在履行我的承諾而已
承諾
你答應杜拉格斯的
這裡比遊樂園更好對吧
你好棒啊
煩死人了
我說	比達啊
雖然我也說不清楚
但是我覺得
跟布歐戰鬥之後
你整個人的感覺好像有點...
怎麼樣 爸
好不好看
囉嗦死了
好不好看是其次
你把扣子扣錯了
糟糕
算了啦
真是
衝啊...
好重啊
看不到前面了啦
我說你啊
怎麼都不幫我們拿一些呢
我肚子餓了
知道了啦
那個
請幫我們再多上幾道菜吧
真好吃
看起來心情應該還不錯
我們還要再吃啊
真好吃
再多拿一點過來
這個八爪魚也很不錯啊
我要把你通通吃光
爸...
比達
可...可惡的傢伙
比...	比達 忍住忍住啊
爸 我們出去吧
對...我們走吧
抱歉 吵到大家了
謝謝招待
風好舒服啊
真不錯
這次生日
我們也來租一艘豪華的遊艇
在海上
辦個超級豪華的派對好了
好酷啊
真是的
他到底跑到哪裡去了啊
爸...
爸 在哪裡
不要飛了
他們兩個到底跑到哪裡去了
陪他們玩這種無聊遊戲的期間
格古洛還在...
這是本地知名的
熱辣辣火焰舞蹈
請大家盡情的燃燒吧
火焰
火焰...
舞者
舞者...
打倒魔人布歐之後
應該毫無疑問成為第一了
可是他卻還是繼續修練
可是...
我卻...
在這種...地方
我不能繼續落在他之後了
那邊的大叔 好像不太投入啊
要不要上來舞台上
跟舞者們一起跳舞
Come on 大叔
大叔 Come on
大叔...
媽
是爸
哪裡...
大叔...
你們不要再胡鬧了
飛走了
好厲害的機關
我們有準備那樣的節目嗎
爸跑掉了啦
以	比達來說
已經算很忍耐了
爸 我玩得很開心啊
謝謝你
到底是甚麼呢
好像快想起來了
卻想不出來
維斯 還沒到嗎
維斯
還剩下兩分鐘啊
比路斯大人
你好像正在忙
打擾你真是抱歉
聽說這種恐龍的肉
非常美味可口是嗎
在第七宇宙似乎頗獲好評
我們就像是在用搶的
真是不好意思
可以把牠送給我們嗎
這個嘛...
比路斯大人
要我在三分鐘之內完成任務
只要你快點把牠交出來
不但是幫了我大忙
你們也可以不用受傷
雙贏不是很好嗎
居然能變成戰鬥模式
我調查得不夠徹底啊
不過有四十秒就夠了
不對 時間已經到了
現在才過了兩分二十秒而已啊
是嗎
可是我覺得
已經等了兩百二十年之久了呢
所以說
自從你醒來之後
為甚麼一直那麼焦躁不安呢
說甚麼這種恐龍的肉好吃
只不過是傳聞而已
就算這樣 我也想吃吃看嘛
我想嚐嚐看
這小子看起來
震撼力十足的滋味
好像如果吃了
就能讓我想起在夢裡看到的那小子
夢裡
是預知夢啦
比路斯大人的預知夢
準確率不是一向不太高嗎
前一陣子說
有偶像明星搬來我們附近的夢
結果還不是一點都不準嗎
你在取笑我嗎
小子 你很無趣啊
傷腦筋
還給你
結束了嗎
我最討厭不懂禮貌的傢伙了
好 剛才說到哪裡了
你忘了在預知夢裡
看過的某個人
對...只差這麼一點就想起來了
這種感覺真的很不舒服
就像是牙縫卡了甚麼東西
耳屎在耳朵的最深處
怎麼都挖不出來的感覺
你懂嗎
你懂啊
比路斯大人
恐龍的肉 你打算怎麼辦呢
不吃了
反正看起來也不是很好吃
先祖大人
請問有甚麼不對嗎
是不是茶泡得...太苦澀了
你...你都沒感覺到嗎
感覺到甚麼
不成熟的傢伙
糟糕
真的很糟糕啊
時隔了三十九年之後
破壞神比路斯大人
已經甦醒過來了
鍛鍊等級
一 二 三 四
開始
格古洛
我	比達所承認的最強的撒亞人
你夠了吧
為甚麼啦
現在練得正起勁
不過 格古洛
我可不打算
永遠滿足於這個第二的位置啊
總有一天我要超越你
不對
要超越這個宇宙的所有人
我一定
要成為終極的第一給你看
雖然景象變得這麼單調
不過星球爆炸
不管看幾次感覺都很好對吧
恐龍的肉
你真的不想吃了嗎
我真的不吃了
那也就是說...
對
剛才那震撼力十足的爆炸
已經讓我想起那小子的名字了
還沒有任何人看過的終極戰士
能夠讓我享受樂趣的厲害角色
那小子的名字是...
是甚麼呢
超級...
超級撒亞神
超級撒亞...神
奇怪
好像是這樣 又好像不對
傷腦筋啊
請你回去城堡一邊用餐
一邊慢慢想吧
就這麼辦...
走吧
大家好 我是悟空
糟了啦
今天不就是莊子的生日派對嗎
那個人生氣是很可怕的啊
不過 也罷
更重要的是界王大人
好像在隱瞞些甚麼
我真的很好奇啊
下一集 龍珠超
夢境的後續在哪裡
尋找超級撒亞神
記得一定要看啊